❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම චිත්‍රපටය සැබෑ සිදුවීම් පාදක කරගෙන නිර්මාණය වී ඇත.
කතාවේ චරිත සහ විස්තර නාට්‍යමය කර ඇත
ඉහළම අලෙවිය ලබා ගැනීමට,
ඔයාලා හැමෝම හොඳට වැඩ කරයි නේද?
ඔව්.
යම් ජුන්ග්-ආ මූන් ජියොන්ග්-හී
මැඩම් හන් සුන්-හී!
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
මැඩම් හැන්!
ඔව්, ඉස්සරහට.
මැඩම් හැන් අවුරුදු 5ක් වැඩ කරලා තියෙනවා,
විකුණුම් සිට මුදල් අයකැමි රැකියාව දක්වා,
කිසිදු දඬුවම් ලකුණු නොමැතිව.
පාරිභෝගික සේවා මධ්‍යස්ථානයේ මාස 3 කට පසු,
ඇය සාමාන්‍ය සේවිකාවක් බවට පත්වනු ඇත.
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා, ඔබ නිත්‍ය සේවකයෙකු බවට පත් වෙනවා.
සාමාන්‍ය සේවකයෙක්!
මැඩම්, කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
දැන්, මැඩම් හැන්,
අද සටන් පාඨ කියන්න.
පාරිභෝගිකයා රජෙක්!
පාරිභෝගික තෘප්තිය සඳහා වැඩ කරන්න!
සමාගම සමෘද්ධිමත් වන විට!
අපි සමෘද්ධිමත් වෙමු!
අපි ගනුදෙනුකරුවන්ට ආදරෙයි!
කරත්තය
සුභ දිනයක් වේවා!
අපි ඔබට ආදරෙයි. ආදරණීය පාරිභෝගිකයා, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක ඩොලර් 93.5ක් වෙයි.
ඒක කොහෙද? ඔහ්, ඒක මෙතන.
ඒක ඩොලර් 156.7ක් වෙයි, ආදරණීය පාරිභෝගිකයා.
- අම්මේ! මේකත්. - හරි.
කිම් මි-ජින්!
ටික කාලයක් ගත වුණා නේද?
- ඔයා එයාව දන්නවද? - ඔව්, විද්‍යාලයෙන්.
ආදරණීය පාරිභෝගිකයා, ලකුණු කාඩ්පත,
අපහාසයට ලක් වෙලා වගේ, කරුණාකරලා දාන්න...
එය නැවත ස්වයිප් කරන්න.
- ඒක අලුත් කාඩ් එකක් නේද? - ඔව්.
කමක් නැහැ.
කමක් නෑ මි-ජින්. අපි යමු.
- ලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඒවා පසුව ගන්න.
හේයි, මගේ කාඩ් එක ආපහු ගන්න ඕන.
ඔවුන්ට මෙය පාරිභෝගික සේවා මධ්‍යස්ථානයේදී සිදු කර ගත හැක.
ආදරණීය පාරිභෝගිකයිනි, අපි ඔබට ආදරෙයි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
- අපි මාරුවෙන් මාරුවට මාරු වෙමු. - සුභ දවසක්, ආදරණීය පාරිභෝගිකයා.
- මැඩම් හැන්! - ඔව්.
- ඔයා අද නිදහස්ද? - ඔව්.
- ලී හේ මී මැඩම්. - ඔව්?
අද අර්ධකාලීන සේවකයින් අවුල් ජාලයක්.
කරුණාකර පිටුපස උදව් කරන්න.
අද මට බැහැ, කණගාටුයි.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
මැඩම්.
මට කණගාටුයි.
මැඩම් හැන්! එන්න!
ඔව්.
සමාව අයැදීමේ ලිපියක්
සිතීමේ පුටුවේ නීති 10ක්
අපගේ වෙළඳසැල වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා හොඳම සේවකයාට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.
ඔව්!
- නැන්දලා! - එන්න ඇතුලට.
දිවා ආහාරය ගන්නවාද?
- ඔයා කෑවද? - ඔව්.
ඉවර වුනා විතරයි. ඉඳගන්න.
එය කුමක් ද?
- අතුරුපස! - ස්තූතියි!
ඒක අල්ලසක්ද?
මොන අල්ලසක්ද?
මම මේ ඔක්කොම කාලා ඉවර කළා.
ඒක මට අල්ලසක් වගේ පේනවා.
මේ නිසා මම උදේ ආහාරය සඳහා බත් ගොඩක් කනවා.
ඔබ කරන ආකාරය අනුව, ඔබට එය දිගු කාලයක් ආහාරයට ගත හැකිය.
එහෙනම්, සෑම දිවා ආහාර විවේකයකටම යුෂ?
මම සෝයා කිරි වලට කැමතියි.
විවාහයට ඉතුරු කරන්නේ නැද්ද?
නිරන්තරයෙන් බිංදු වැටීමෙන් ගලක් ගෙවී යයි.
මෙම සන්දර්භය තුළ ඔබ එම වාක්‍ය ඛණ්ඩය භාවිතා නොකරයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ටේ-යොං!
උදේ ආහාරය, ටේ-යොං!
තාත්තා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඔහු මේ වතාවේ දූපත් වලට ගියා, ඒ නිසා ඒකට මාස 5-6ක් විතර යයි.
මම ඒක ඔයාට වෙනස් කරන්නම්. ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය.
ඉක්මනින්ම මම නිත්‍ය සේවකයෙක් වෙලා වැටුප් වැඩිවීමක් ලබනවා.
අම්මේ, මටත් එකක් ඕනේ!
එකක් ගන්න ඔයා පොඩි වැඩියි.
මින්-යොං, ඔයා ජූනියර් හයි එකට ගියාම එකක් ගන්න පුළුවන්.
අම්මේ! මට අද මාලිමාවක් ගන්න වෙනවා!
හරි, කෑම සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ටේ-යොං, මම වැඩ ඇරිලා කලින් ආවම ෆෝන් එක ගමු.
කමක් නැහැ.
අම්මේ! මට මාලිමාවක් ගන්න වෙනවා!
මට දැන් තේරෙනවා. ඔන්න එහෙනම්.
ඒක ඔයාට පාසල් ගමන යන්න පුළුවන්ද කියලා කරන සමීක්ෂණයක්,
සහ ඔබ යාමට කැමති තැන.
ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ සාකච්ඡා කර ලබන සතියේ එය භාර දෙන්න.
පුළුවන් නම් අපි හැමෝම එකට යමු.
ඔබගෙන් සමහරෙක් තනිවම කාලය ගත කිරීමට පාසල් උත්සව මඟ හරිනවා.
නමුත් මෙම සංචාරය ඔබගේ පැමිණීමට ගණන් ගනු ඇත.
ඉතින්, ඔයා නොගියොත්, ඔයාට වෙන්නේ,
පාසලේ ස්වයං අධ්‍යයන සැසියක්.
යූන් සු-ක්යුං!
කවුද දැන් ඒක දෙන්න කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ලබන සතිය වෙනකොට.
ලබන සතියෙත් ඒකම තමයි.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
අපි නාන කාමරේට ගිහින් පොඩි විවේකයක් අරන් ඊළඟ පන්තියට ලෑස්ති ​​වෙමු.
ඔව්, මැඩම්.
ලියාපදිංචි නොකළ පරිශීලකයෙක්.
මැඩම් හැන්! නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
අද ඉඳන් මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කරනවද?
සුභ දවසක් සහ වාසනාවක් වේවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලිපිකරු මහත්මිය.
- ඉක්මන් කරන්න. - හරි, මට සමාවෙන්න.
- මැඩම්! - ඔව්.
- වයින් පෙට්ටියකුත්. - හරි.
ආයුබෝවන්?
- ඔයා දවල් කෑමට සල්ලි ගෙව්වේ නැද්ද? - ඔහ්, නෑ. මට අමතක වුනා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඊයේ වෙන්න ඕන කියලා.
සමාවෙන්න. මම ඊයේ වැඩ ඇරිලා පරක්කු වුණා.
මම අද ඒක ගෙවන්නම්.
- මැඩම් හැන්! - ඔව්!
ඔයා කෑම වවුචරයක් ඉල්ලුවා නම් ඒක ලේසියි.
ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
අපේ පන්තියේ ගොඩක් අයට ෆ්ලිප් ෆෝන් නැහැ.
ඔයයි මමයි විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි සල්ලි නොදුන්නේ කියලාද?
සල්ලි නොගෙව්වත් පොහොසත් ළමයි ඒක කනවා.
හොඳයි, ඔයාලා වගේ ළමයි අහුවෙයි කියලා බයට ඒක කන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
හරි, එහෙනම්.
ඊළඟ වතාවේ, බීප් හඬ නැගුනත්, ඒක කන්න.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔයා කියන්නේ මම හොරෙක් කියලද?
නෑ, ආදරණීය පාරිභෝගිකයා. මට කණගාටුයි.
නමුත්, ගබඩා ප්‍රතිපත්තිය යටතේ,
ස්ටිකර් නොමැති අයිතම අපගේ නිෂ්පාදන වේ.
මම කිව්වා මම ඒවා එළියෙන් ගත්තා කියලා!
කණගාටුයි, නමුත් එය ගබඩා ප්‍රතිපත්තිය නිසා අපි එය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම තීරු කේතය ස්කෑන් කරන්නම්.
ඒක අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මට බැල්මක් හෙලනවද?
කණගාටුයි, ආදරණීය පාරිභෝගිකයා.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා මාත් එක්ක එහෙට එන්න.
මොනතරම් භයානක සේවාවක්ද!
මාව හොරෙක් විදිහට පෙන්නනවා,
අවසරයකින් තොරව මගේ දේවල් ස්පර්ශ කිරීම,
සහ පාරිභෝගිකයා දෙස පවා බැල්ම හෙළමින්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි ඔබට ආදරෙයි. ආදරණීය පාරිභෝගිකයා, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අවසාන මොහොතේ ආපසු ලබා දුන් අයිතම කිහිපයක් තිබුණි.
මැඩම් හැන්.
ඔව්?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
හැමදාම වැඩ මුරය එහෙම දීර්ඝ කරනවද?
ඔහ්, මම හොඳින්. කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම මෙහෙ වැඩ වල කොටසක්.
මට ඒක මහන්සියි.
ඒ වගේම, සෑම අවස්ථාවකදීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අපහසුයි.
ඔයාලා හැමෝම කරුණාකරලා එළියට එන්න.
ඔයා ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හරියට සමාව ඉල්ලන්න කියලා. මොනතරම් අවුල්ද?
මේ පාර හරියට කරන්න.
ආදරණීය පාරිභෝගිකයාණෙනි, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- ඒ එයාද අම්මේ? - ඔව්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මේ වගේ මෝඩ මිනිස්සු.
ලී හේ-මී මහත්මිය. අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
පුතා.
එයාට කියන්න දණ ගහලා සමාව ගන්න කියලා.
දණින් වැටිලා සමාව ඉල්ලන්න!
කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න.
මින්-සු!
අම්මේ!
ඔයා ඇයි එළියේ ඉන්නේ?
මම මෙහෙට එනකම් ළදරු පාසල ඇතුලේ ඉන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ළමයි ඔක්කොම ගෙදර ගියා.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඔව්, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
බාහිරින් සේවා සැපයීම නව ප්‍රවණතාවයයි.
ඔව්, අපි මේ කර්මාන්තයේ අනෙක් අයට වඩා බොහෝ පසුපසින් ඉන්නවා.
- ඒක හරි නේද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත්, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කළහොත්...
සහකාර කළමනාකරු කන්ග්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කලින් වැඩ කරනකොට මේක කළේ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ.
මෙය සමාජ විවේචන ආකර්ෂණය කර ගනු ඇති අතර නීතිමය වශයෙන්...
ඔයා ඇයි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද අපිට නීති කණ්ඩායමක් ඉන්නේ නිකන් කියලා?
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, ඒක නීති කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
අපි දැනටමත් බාහිර කොන්ත්‍රාත්කරු තෝරාගෙන තිබෙනවා.
- ඉක්මනින් දේවල් ඉදිරියට ගෙනියන්න. - ඔව්. ඔව්.
මාසෙකින් ඉවර කරන්න. ඒක ඇදගෙන යන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
පාරිභෝගිකයින් අලෙවියට යොමු වේ!
මොකක්ද? එහෙනම්, මෙතන ඉන්න මේ හැමෝටම වැඩ කරන්න බෑ?
කොන්ත්‍රාත්තුව මගින් සියලුම තාවකාලික සේවකයින්ගේ රැකියා විරහිත කිරීම
සහ අදාළ රැකියා බාහිරකරණය
" බාහිරින් ලබා ගැනීම " යනු කුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒක මොකක් ගැනද?
ඔබට කෙටි පණිවිඩය ලැබුණාද?
ඔවුන් කෙටි පණිවිඩයක් එව්වාද?
මාර්තු මාසයේ සිට යවන ලද කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
ඉක්මනට එළියට එන්න!
ඉක්මන්!
අපිට තවදුරටත් වැඩ කරන්න බැරිද?
මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද!
අපි හැමෝම රැකියාවෙන් අයින් වෙනවද?
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කළමනාකරු චෝයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා මාරුවීම් මාරු කරන්නේ නැද්ද?
කළමනාකරු මහත්මයා! මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කඩේ වැසීමේ කණ්ඩායම, කරුණාකර දැන් ඇතුළට යන්න.
පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාවනි, කරුණාකර ඔබේ ප්‍රදේශවලට ආපසු යන්න.
කළමනාකරු චෝයි!
ඒකෙ කියනවා ගිවිසුම අවසන් කරනවා කියලා. අපි දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම පුද්ගල කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
නැවත වැඩට.
ඔයා PT එකේ නැත්නම්, ඔයාට කියවන්න බැරිද, එහෙනම්?
අපිව බාහිර කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු වෙත යවන්නේ ඇයි?
එහෙනම්, අපිව ඕනෑම වේලාවක සේවයෙන් පහ කළ හැකියි.
ඇය හරි.
මමත් දන්නේ නැහැ. දැන් අපි ආපහු වැඩට යමු.
- කරුණාකරලා ආපහු වැඩට යන්න. - කරුණාකරලා ආපහු වැඩට යන්න.
කරුණාකරලා ආපහු වැඩට යන්න.
සහකාර කළමනාකරු කන්ග්!
මට මේක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙන්න හිටියේ?
දැන්, මට මොකද වෙන්නේ?
නියෝගය ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන්. ඉතින්, මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම්, මම සාමාන්‍ය සේවකයෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම නිතිපතා වැඩ කරන කෙනෙක් නොවුනත්, මට තවමත් වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්, හරිද?
හේයි, කන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සහකාර කළමනාකරු මහත්මයා!
ඔයා කිව්වා අපේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ කාලසීමාව සහතික කරනවා කියලා!
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවට තව මාස පහකට වඩා ඉතිරිව තිබෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකර මෙය පැහැදිලි කරන්න.
- මාවත් අයින් කළාද? මට වැඩ කරන්න වෙනවා. - සහකාර කළමනාකරු කන්ග්!
- ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යන්න. ඉක්මනට. - මට සමාවෙන්න.
- හේයි, ජ්‍යෙෂ්ඨ ලිපිකරු ලී. - ඔව්, ඔව්.
- මේ ගෑණු අයව එළියට ගන්න. - කරුණාකරලා හැමෝම ඇතුලට එන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව කුමක් සඳහාද?
මෙය අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමකි!
සමාගම ඒකපාර්ශ්විකව ගිවිසුම කඩ කරමින් සිටී.
හරිද! එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
කඩේ ප්‍රධානියාට එළියට එන්න කියන්න!
- ඔව්, එයාට එළියට එන්න කියන්න! - කඩේ ප්‍රධානියා...
නෝනාවරුනි!
මාසයකට පසු රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට නොව දැන්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ආපහු කඩේට යන්න. දැන්ම!
වැඩ කරන වෙලාව හරි. කරුණාකරලා ආපහු වැඩට යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, කන්ග්?
සීනියර් ක්ලාක් ලී. ඉක්මනට!
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලිපිකරු කිම්!
ඉක්මනට එයාලව ඇතුලට ගන්න.
- ඔව් ඔව්. - ඉක්මන් කරන්න!
ඇති. ඇති.
එන්න, කාන්තාවනි.
කන්ග්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මම ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
ඔයා මට ගැහුවා විතරයි!
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
මම එහෙම නොකළොත්, මම නැති වෙයි.
ජෙජු දූපත, ග්යොංජු, නම්හේ, ජපානය.
බලන්න කොච්චර මිල අධිකද කියලා! ඩොලර් 100කට වඩා? වාව්!
දැන් ඒක බලන එක නවත්තන්න.
මම ඉවර නෑ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
අම්මේ!
පාසල් ගමනට යා යුත්තේ කොතැනටද?
මම එය තනිවම ලිවිය යුතුද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අපි ජංගම දුරකථනය වෙනස් කරන්නේ කවදාද?
අපි විවේකයක් නොගෙන වැඩ කළා.
ඔවුන් අපට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්! සමාව අයැදීමේ ලිපිය ලියන්න සිද්ධ වුණු නිසා මට කන්න බැරි වුණා.
කරුණාකරලා සුප් එකක් දෙන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔවුන් අපෙන් අතිකාල වැඩ කළා, කවදාවත් අමතර වැටුපක් දුන්නේ නැහැ.
ඔව්!
අපි වැඩ කළත් නැතත්, එයාලට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අපේ ගිවිසුම කොතරම් තාවකාලික වුවත්, මෙය වැරදියි.
ඔවුන් අපේ ගිවිසුමට අනුව කටයුතු කළ යුතු නොවේද?
- අපි හැමෝම ගිවිසුම් අත්සන් කළා. - ඔව්.
ඔව්. ඔයා හරි.
සමාගම එක්ක තනියම කතා කරලා වැඩක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒ දවසෙ අපි එකට එකතු වුණාම, කළමනාකරු චෝයි පුදුම වුණා.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඉතින්, අපි කම්කරු සංගමයක් පිහිටුවිය යුතුයි.
- මේ වෘත්තීය සමිති අයදුම්පත්‍රය. - ඒ මොකක්ද?
අපි සමාගම සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්,
- සංගමය ලෙස ඒකමතිකව. - එකක් ගෙන එය සෑම තැනකම බෙදා හරින්න.
මේකත් එහෙමයි.
කම්කරු සංගමයේ අයදුම්පත්‍රය
නමුත්, අපි වෘත්තීය සමිතියක් ලෙස සමාගමෙන් අප සමඟ සාකච්ඡා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත්,
ඔවුන් එයිද?
ඔව්. ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔවුන් නීතිය කඩ කරනවා.
- ඇය කියනවා ඒක නීති විරෝධී කියලා. - අපි මේක කරමු.
එය පුරවන්න.
ඔබේ නම ලියා ඔබේ මාපටැඟිල්ලෙන් අත්සන් කරන්න.
අපිට අපේ නම් අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ඔබේ මාපටැඟිල්ලේ සලකුණ තබා අත්සන් කරන්න.
- පිරිසිදු කරන්නා.
කා ගාව හරි පෑනක් තියෙනවද?
රතු තීන්ත පෑඩය.
ඔයා ඉවර උනාම ඒවා ඉස්සරහට යවන්න.
අපි ඒක අත්සන් කරමු.
හැමෝම ලියාපදිංචි වුනාද?
ඔව්.
මම එහෙම කළේ නැහැ, මොකද මම අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
අශ්වයාට වතුර බොන්න දෙන්න බෑ.
අපි රැස්වෙනවා, අපි ජීවත් වෙනවා, අපි විසිරී යනවා, අපි මැරෙනවා. ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව්.
මේ ඔක්කොමද?
මෙතන.
අපි සාකච්ඡාකරුවන් තෝරා ගත යුතුයි.
ඔය දෙන්නට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එකක් පිරිසිදු කරන්නන්ට සහ එකක් මුදල් අයකැමියන්ට.
ඔව්.
දෙන්නෙක් මදි.
- ඔයා ඒක කරන්න. - නෑ...
- ඔයා ඒක කරන්න. ඔයා නියමයි. - කොහෙත්ම නෑ...
කරුණාකර.
කුමක් ද?
මම මේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපිත් දන්නේ නැහැ. අපේ පැත්තේ ඉන්න.
මම නිර්දේශ කරන්නේ හැන් සන්-හීව, එයාට අවුරුදු 5ක් දඬුවම් ලකුණු තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හොඳට කරයි.
එන්න. එළියට එන්න.
හේ-මී, ඔයත් එළියට එන්න. ඉක්මනට.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි තුන්දෙනා ඔයාව නියෝජනය කරන්න කමක් නැද්ද?
ඔව්!
දැන්, අපි සාකච්ඡා කරමු!
අපි යමු!
කඩේ ප්‍රධානියා මහත්මයා!
අපි සාකච්ඡා සඳහා පෙනී සිටිය යුතු නොවේද?
ප්‍රධාන කාර්යාලය සංගමය හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එහි යාමට කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
අඩුම තරමේ, අපි ඔවුන් කියන දේට සවන් දිය යුතුයි.
ඒකට කැමති විදියට වෙඩි තියන්න බැරි නම්, ඒක සමාගමක්ද?
තාක්ෂණික කරුණු කිහිපයක් නිසා ප්‍රතිඵලය වෙනස් නොවේ.
එයාලට ඒක එපා වෙයි. එයාලා නිකම්ම වයසක ගෑනු.
- ඒත් සර්! - මම කාර්යබහුලයි.
සර්!
යෙදුම් ප්‍රතිඵල සඳහා 1 ඔබන්න.
ඔබගේ අයදුම්කරුගේ අංකය ඔබා තරු ලකුණ ඔබන්න.
පාරිභෝගිකයින් පළමුව පැමිණේ
අංකය 376.
ඔයා අපේ අවසාන ලැයිස්තුවේ නෑ.
හේසුන්ග් කර්මාන්තයට අයදුම් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් සීතල වතුර බිව්වා. මෝඩයෝ!
ඉතින්, ඔවුන් ඔබට කී වතාවක් පහර දුන්නාද?
ඔබේ කන් අරින්න!
ඔවුන් සතිය පුරාම සෑම දිනකම එකම වේලාවක බලා සිටියහ.
එයාලා අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා නේද?
අපි ඔවුන්ට ඉවත දැමිය හැකි දේවල් පමණයි.
ඔයාලා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අපිට ඒවා තදින්ම තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයෙක් නොවේ නම්, ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
වෘත්තීය සමිති අයදුම්පත. දැන් ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්. - දැන් කාලයයි!
අපි හොඳින් කතා කළොත් සමාගමට අපිව ඇහුනේ කවදාද?
උදාහරණයක් ලෙස, මෙහි වටපිට බලන්න.
ඔවුන් බොයිලර් කාමරය පුවරුවකින් අවහිර කළා.
ගිම්හානයට හීට් එකක් නෑ, පංකා දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
- අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් රසිකයෝ ඉල්ලුවා. - ඒක හරි.
මි-ජින් හරි. අපි වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
කෙසේද?
වෙන ක්‍රමයක් මොකක්ද?
වැඩ වර්ජනය කරන්න.
වැඩ වර්ජනයකට යනවාද?
ඔව්. ඔව්. මට තේරෙනවා සර්.
නෑ සර්. ඔව්. මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
ඔව්, සර්. ඔව්.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයාලට ඕන අපි මේ අවුල සුද්ද කරන්න කියලද?
වෙඩි තියන්න. ඉහළ නිලධාරීන් මැසිවිලි නඟනවා. කාන්තාවන් කෙඳිරිගානවා.
කවුද එයාලට නායකත්වය දෙන්නේ?
Lee Hae-mee, Kang Soon-rae සහ Han Sun-hee.
මැඩම් හැන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
සේවය අවසන් කිරීම නිසා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කඩේ ප්‍රධානියා කිව්වා එයා ඔයාව විශේෂයෙන් බලාගන්නම් කියලා,
ඔහු ඔබට පොරොන්දුවක් දුන් නිසා.
කුමක් ද?
ඔහු ඔබට ස්ථිර රැකියාවක් පොරොන්දු වුණා.
මම...
මම විශේෂයෙන් ඔබට දැනුම් දෙනවා.
ගෑණු කොච්චර කතා කළත්,
එය සමාගමට කිසිසේත් බලපාන්නේ නැත.
ඔයා මෙතන සංගමයකට බැඳුනොත්,
ඔබට වෙනත් වෙළඳසැල් වලට යා නොහැක.
ඔයාව 100%ක් රස්සාවට ගන්නේ නෑ.
ස්ථිර රැකියාවක්.
මේ පාට මට ගැලපෙනවද?
ඔබේ පැහැපත් සම සමඟ විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඔයා විවාහ වෙන්න තරම් තරුණයි වගේ පේනවා.
ඇත්තටම? මම මගේ ජීවිතය ආයෙත් හැරවිය යුතුද?
මට නම් මධ්‍යම ප්‍රමාණය. මධ්‍යම ප්‍රමාණය.
ඔයා කියන්නේ ලොකු කියලා නේද?
මගේ ශරීර ප්‍රමාණය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ.
අපට ඇත්තේ විශාල ප්‍රමාණය පමණි.
කරුණාකර මටත් එකක් දෙන්න.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
අද, කළමනාකරු චෝයි මට ඉදිරිපත් කළා,
සංගමයෙන් ඉවත් වීමේ කොන්දේසිය මත ස්ථිර රැකියාවක්.
මොනතරම් විකාරද!
දැන්, ඔවුන් බය වෙලා.
එය අලෙවියට සෘජුවම බලපාන නිසා, ඔවුන් ද නොසන්සුන් වීමට ඉඩ තිබේ.
හෙට, අපි සවස 4 සිට වැඩ වර්ජනයකට යනවා.
කඩේ විවෘත කරන කණ්ඩායමට සුපුරුදු පරිදි වැඩ කරන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔව්.
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
මගේ දුවට පොඩි සයිස් එකක් තියන්න පුලුවන්ද?
සන්-හී!
ආයෙත් අතිකාල වැඩ කරනවද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඒක හරි. අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
බායි.
ඔයා අඳින්නේ... මධ්‍යම ප්‍රමාණයේද?
ඔව්?
අපි හෙට ඒවා පෙන්නමු.
අපි එකට ජීවත් වෙමු!
ඔයා මෙහෙ.
හැන් සුන්-හී මෙතන නැද්ද?
ඩොලර් 1.20 කට පිපිඤ්ඤා ශත 90 කට විකිණීමට ඇත.
ඩොලර් 3.50 කට මිල කළ ළූණු ඩොලර් 3 කට අලෙවි කෙරේ.
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි යමු.
ඇත්තටම මෙහෙම කරයි කියලා හිතුවේ නෑ. විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේ ගෑනුන්ට මොනවද තියෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. ඒක අද ඉවරයි.
අපි ඒවා නැවැත්තුවේ නැත්නම්, අපිව එළවනවා.
අවදියෙන් සිටින්න!
කරදර වෙන්න එපා සර්. මම ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
අපි මේක හරියට කරමු.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
40 දෙනෙක්.
හරි. අර්ධකාලීන සේවකයින්! මාව අනුගමනය කරන්න.
උඩට නගින්න, උඩට නගින්න.
ඔබට සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
කවදාවත් චෙක්අවුට් කවුන්ටරයෙන් එළියට බහින්න එපා.
කාන්තාවන් සමඟ වාද කරන්න එපා.
ඉදිරියට තල්ලු කරන්න!
කාට හරි රිදුනත් කමක් නෑ.
දකුණට ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මනට යන්න.
මෙය අතාර්කිකයි.
සේවා කර්මාන්තයේ නියැලෙන පුද්ගලයින්ට මේ ආකාරයෙන් ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපිත් මේක කතා කරලා විසඳගන්න කැමතියි.
නමුත්, සමාගම සාකච්ඡා මේසයේ පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
තවමත්, මෙය ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
සමාගම සමඟ ඇති ඔබේ ගැටළු වලට අපි දුක් විඳිය යුත්තේ ඇයි?
මට කණගාටුයි, මේකට එන්න සිද්ධ වුණු එක ගැන. මට කණගාටුයි.
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ. - අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ මැඩම්.
සමාගමේ කුලියට ගත් අර්ධකාලීන සේවකයින්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, සන්-හී?
සමාගම විසින් පිටවීමේ කවුන්ටරය සඳහා අර්ධකාලීන සේවකයින් කුලියට ගෙන ඇත.
එතන බලන්න!
තුනේ කණ්ඩායම් වශයෙන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
වැඩ වර්ජනයක් අතරතුර ආදේශක සේවකයින් යොදා ගැනීම නීති විරෝධීයි!
අපිට එයාලට මේක කරන්න දෙන්න බෑ!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
වැඩ වර්ජනයක් අතරතුර ආදේශක භාවිතා කිරීම නීති විරෝධීයි!
ඒක නීති විරෝධීයි!
- තල්ලු වෙන්න එපා! - කරුණාකර කවුන්ටරයෙන් එළියට යන්න!
- කවුන්ටර පිටිපස්සේ ඉන්න! - එතනම ඉන්න!
- යන්න ඔතනින්! - කරුණාකරලා යන්න එළියට!
මට කණගාටුයි.
අර්ධකාලීන සේවකයින් වන ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි!
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ!
ඒවා හරහා තල්ලු කරන්න.
එළියට යන්න එපා.
ඒක නවත්තන්න!
අර්ධකාලීන සේවකයින්! මාව අනුගමනය කරන්න!
බත් ඇති වෙද්දි ඇයි අයියා එහෙම කරන්නේ?
කොහොම හරි, රාමන් විතරක් කන්න එපා. බත් ටිකක් කන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම නැති වෙලාවට දවස පුරාම රූපවාහිනිය බලන්න එපා.
හරි.
ළමයි ගැන කරදර වෙනවද?
මගේ පොඩි එකා තාම ගොඩක් පොඩියි.
දරුවන් ආරක්ෂා කරන දෙවියෙක් ඉන්නවා. ඉතින්, සන්සුන් වෙන්න.
- කරුණාකරලා මේක ගන්න. - හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි මෙතන එක දවසක් විතරක් ඉන්නකොට ඇයි මෙච්චර?
අපි ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට හොඳට කන්න ඕන.
කරදරයට ස්තූතියි.
අපි කෑවට සල්ලි ගෙවන්න තිබුණා.
අපි ඒක මේ විදියට කරන්න ඕනද?
අපි ඔවුන්ට කුඩා දේවල් වලින් වැරදි සොයන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
අද නම් ටිකක් අපහසු වෙයි, ඒත් අපි එතනම ඉඳගමු!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම මෙහෙ හිටපු කාලේ ඉඳන්,
කිසිවෙකු ආහාර හෝ ජලය ඉල්ලන්නේ නැත.
සීතල බිම තිබුණත් මට මිහිරි සිහින දකින්න පුළුවන්.
මොකක්ද? සීතල බිම නිදාගෙන අසනීප වීමේ අවදානමක් ගන්න කැමතිද?
මේ අද රෑට අපේ ඇඳ.
ඒවා වටේ යවන්න.
අපි මෘදු ඇඳ ඇතිරිලි මත නිදා ගනිමු.
ඔව්.
මම චෙක්අවුට් කවුන්ටරය යට නිදාගන්නේ පළමු වතාවට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ දෙවෙනි වතාව කියලද?
ඔහ්, ඒ කට.
13 වෙනි චෙක්අවුට් එක යට නිදාගන්න.
මට ඕන නෑ. මම මෙතන නිදාගන්නවා.
ඇයි මගේ ළඟ නිදාගන්නේ?
ඇය එතන නිදාගන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්තටම දුකක්.
ඇයි ඔයාලා කාන්තාවන් මේ තරම් දැඩි ක්‍රියාමාර්ග ගන්නේ?
සමාගම ඒ ඇයි කියලා දැනගත යුතුයි.
සල්ලි හොයන ගෑනුන්ට කවුරුහරි ලස්සනට කතා කරනවා.
කවුරුවත් අපිට මේකට කතා කළේ නැහැ. අපි හැමෝම තනියම ආවා.
මම ජීවත් වෙන්න රස්සාවක් කරනවා, සල්ලි හොයනවට නෙවෙයි.
කාන්තාවනි, සන්සුන් වන්න,
අපි මේක සාමකාමීව පියවරෙන් පියවර විසඳා ගනිමු. හරිද?
මෙය සාමකාමීව විසඳීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ එම සමාගමයි.
ඒක හරි. අපි සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ බලාගෙන හිටියා.
- හොඳයි, ඒ කාලේ... - දැන් ඉඳන්...
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අනුව වැඩ කරමු.
දැන්, ඔයා නීති විරෝධී ලෙස කඩේ අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මුලින්ම නීති විරෝධී ලෙස කටයුතු කළේ එම සමාගමයි.
නීති විරෝධී පදිංචි කිරීම් සහ ව්‍යාපාර බාධා!
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, දෙපාර්ශවයටම ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා. එයාලා ඒක නවත්තයි. එහෙම නේද?
එහෙනම්, ඔයා ඒක නැවැත්තුවට පස්සේ සාකච්ඡා කරමු. හරිද?
වෙළඳසැල් වසා දැමීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
රැකියාව නතර කරන්න කියලා ඔවුන් අපට කියන්නේ ඇයි?
අපි කළ විගසම,
මම හිතන්නේ එයාලා අර්ධකාලීන සේවකයන් එක්ක කඩේ කරයි.
රාත්‍රියේ උණුසුම්ව හා පහසුවෙන් නිදාගන්නා අය,
අපි සීතලේ වෙව්ලනකොට අපිට දැනෙන හැඟීම එයාලට දැනගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මගේ අවුරුදු 20ක පිරිසිදු කිරීමේ වෘත්තියේදී,
මම දැන් ඇත්තටම කතා කරන්නයි යන්නේ.
අපි සාකච්ඡා කරනකම් මම යන්නේ නැහැ!
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම රැඳී සිටීමට ඡන්දය දෙනවා!
මාර්ට්ගේ අසාධාරණය නිසා රැකියාව නොවැළැක්විය හැකිය.
බාහිර සේවා සැලැස්ම සහ වගකීම් විරහිත දැවැන්ත වැටුප් අඩු කිරීම්
ග්‍රීන් පෙර පාසලේ, මම හය හැවිරිදි SUH මින්-සු.
දික්කසාදයෙන් පස්සේ, මින්-සු සහ මම විතරයි.
මගේ කලින් රැකියාවෙනුත් මාව අස් කළා.
මේ වතාවේ, මට ලේසියෙන් යටත් වෙන්න ඕන නෑ.
- සටන් කරනවා! - සටන් කරනවා!
විශ්වවිද්‍යාලයෙන් පස්සේ මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ 50කට වඩා ගියා.
මම හැම ආකාරයකම අර්ධකාලීන රැකියා කළා.
නමුත්, මගේ ලිප්ස්ටික් වර්ණය තෝරා ගන්නා සමාගමක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම කියන්නේ, අපි අපේ ලිප්ස්ටික් වර්ණය සමඟ ගණනය කරනවාද?
ඔවුන් මට නිතිපතා රැකියාවක් පොරොන්දු වුණා,
මට අවුරුදු 2ක් යනකම් දඬුවමක් නොලැබුනොත්.
අවුරුදු 4ක් වෙනවා.
මාව එක් වරක් මාසයේ හොඳම සේවකයා ලෙස පවා තේරී පත් වුණා.
නමුත්, මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
මගේ බබා තාම හරිම පොඩියි.
මම මගේ බබාව අම්මා ළඟ තියලා ගියා.
අපි වැඩ වර්ජනය සාර්ථක කරගත් පසු, මට මගේ පවුලේ අය සමඟ ගෙදර යන්න ඕන.
බාහිරින් සේවා සැපයීමට අවසර නැත!
අඟහරු තුමා හරි දේ කළ යුතුයි!
ඒකපාර්ශ්වික ගිවිසුම අවසන් කිරීම! දැන්ම අවලංගු කරන්න!
දවස පුරාම රූපවාහිනිය බලනවාද?
රූපවාහිනිය දවස පුරාම ක්‍රියාත්මකයි.
අම්මා කතා කළාද?
ඔව්. එයා කිව්වා රාමන් කන්න එපා කියලා. බත් ටිකක් කන්න කියලා.
බත් නැති වෙලාවට මම කොහොමද බත් කන්නේ?
සොරකම් කරනවාද?
රූපවාහිනිය බලමින් ඉන්න.
මටත් මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
හෙලෝ, පාරිභෝගිකයා.
ඔයාට තව ශත 40ක් අඩුයි.
මේ රාත්‍රී ආහාරයද?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
සර්, බෑග් එකට ශත 2යි. ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔව්.
ශත 2 යි.
මෙහි පැයක වැටුප කොපමණද?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
එය කුමක් ද?
මම ඒවා ඔයාට දෙනවා විතරයි. ඒවා කල් ඉකුත් වෙලා.
කල් ඉකුත් වූ දෙයක් මට දෙන්නේ ඇයි?
- ඒ වෙනුවට මට අලුත් එකක් දෙන්න. - ඔයා ඒක කෑවට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ බබෙක්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම තමයි ගනුදෙනුකරු කියලා?
මෙන්න රාත්‍රී ආහාරය.
ඔහ්, ස්තූතියි.
බත් හොඳටම තැම්බිලා.
එතනින් එහාට යවන්න.
ස්තූතියි, මින්-සු.
හොඳින් හපන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඒ තරම් රසද?
මම කියන්නේ, මෙහි සිටීම ගැන ස්තූතියි.
සුප් එක නම් නියම රසයි.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නෙ නෑ?
ඔහ්, ඔයා තරහ වෙලාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක කැඩිලද?
- අම්මේ. - අම්මි ආවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක විදුලිය විසන්ධි වීමක් ද?
ඒක විදුලිය විසන්ධි වීමක් නෙවෙයි. සමාගම ඒවා ක්‍රියා විරහිත කරලා.
මම හිතන්නේ සමාගම ඒවා ක්‍රියා විරහිත කළා.
ඒක හරිම දරුණුයි. ඇත්තටම.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් ක්‍රමයෙන් තොප්පිය තද කරනු ඇත.
ඔයා මින්-සු ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා නේද?
දරුවන් ආරක්ෂා කරන වෙනම දෙවියෙක් ඉන්නවා කියලා එයාලා කියනවා.
ඔබ ඔබේ පෙර රැකියාවේ කොන්ත්‍රාත්තුව මගින් තාවකාලික සේවකයෙකුද?
මම සාමාන්‍ය සේවකයෙක් වුණා.
නමුත් ඔබ ඇයි...
මට මගේ පළමු දරුවා ලැබුණු විට,
ඔක්කාරය නිසා මට අතිකාල වැඩ කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම වැඩිපුර වැඩ කළා.
නමුත් පසුව, මට ගබ්සාවක් සිදු විය.
මගේ ගබ්සාවෙන් දින 2 කට පසු, මම නැවත රැකියාවට ගියෙමි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඊට පස්සේ, මම මින්-සුව ගැබ්ගත්තා.
නමුත්, ඔබ කොතරම් හොඳින් කළත්, ඔවුන් ඔබට අඩු ඇගයීමක් ලබා දෙයි.
ඒක දිගටම ගියොත් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
නිත්‍ය සේවකයින්ටත් එහෙමද?
මින්-සු නැති වෙන්න කලින් මාව අස් කරපු එක හොඳම දේ වෙන්න ඇති.
ඔයාට නම් මම ඇත්තටම මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඇති.
මම අමතර වැටුපක් නොගෙන අතිකාල වැඩ කළා.
මම කළමනාකරු චෝයිගේ වහලෙක් වගේ.
හොඳයි, ඔයා ඒක කළේ ඔයාට ඕන නිසා නෙවෙයි නංගි.
"නංගි?"
හොඳයි, එකිනෙකාට "මැඩම්" කියලා කතා කරන එක අමුතුයි.
එය ඇත්ත.
අපි ඒ තරම් වයසක අය නෙවෙයි.
ඔබ හොඳය.
ආදරණීය පාරිභෝගිකයිනි, අපි ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහ්! මගේ යාළුවා!
ඔයා මේ ජරාවේ වැඩ කරනවද?
ආදරණීය පාරිභෝගිකයා, ඔයා වගේ මගේ අම්මගෙන් ජීවත් වෙනවට වඩා ඒක හොඳයි.
ස්කෑනර් කෙනෙක් විදිහට මුළු ජීවිතේම. මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණ ගොඩක් තිබුණා, නමුත් ඒ ඔක්කොම තාවකාලික රැකියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ 50ක් තිබුණා කියලා.
- මම ලබන මාසේ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙනවා! - ඇත්තටම? ඒක නියමයි යාළුවා.
මාව අයින් කළා, දඩබ්බරයා!
මමත් එහෙම කළා, පාගා දැම්මා!
- උන් ඔක්කොම අයින් කළා, වෙන්ච්. - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියත් අයින් කරන්න!
ආදරණීය පාරිභෝගිකයාණෙනි, ඔවුන් සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
♪ ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න. ♪
♪ මම ඕනම වෙලාවක ඔයා ගාවට දුවගෙන එන්නම්. ♪
අපි ඉක්මනින්ම විවෘත කරනවා. මට සමාවෙන්න.
හේයි, නවත්තලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
දැනටමත්?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
♪ මාර්ට්ස් කම්කරු සංගමය, ♪ ♪ මගේ ආදරය විශේෂ වර්ගයක්. ♪
- ♪ දැවැන්ත දොට්ට දැමීම් මැද පවා. ♪ - නැන්දා!
♪ මාර්ට්ස් කම්කරු සංගමය කොන්දේසි විරහිතව ඔබ වෙත දිව එනු ඇත. ♪
- ලයිට් ආයෙත් පත්තු වෙලා! - අනේ මන්දා!
කාන්තා නිලධාරීන්ව ගේන්න!
එකට රැස් වෙන්න!
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම සිහිපත් කරන්න!
හේ-මී, තදින් අල්ලගන්න.
නෑ. මේක කරන්න එපා.
නැහැ!
ඇයි අපිව අරන් යන්නේ?
අහිංසක මිනිස්සු අල්ලගෙන,
සහ ධනවතුන් ආරක්ෂා කිරීම, පොලිසිය කරන්නේ ඒකද?
මම යන්නේ නෑ! මට යන්න බෑ!
මට යන්න බෑ!
- නැන්දා, නැන්දා! - කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඇය කඩා වැටිලා!
කරුණාකර අවදි වන්න!
උදව්!
- මෙන්න! කරුණාකරලා! - කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
සමාගම පොරොන්දුව ඉටු කර අපට වැඩ කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපි මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි. අපිට ඕන වුණේ නැහැ...
ආර්යාව! මට කිව්වට වැඩක් නෑ.
- සමාගම වැරදි කළා. - ඉතින්, ඇයි අපිව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
කරුණාකර නිහඬ වෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පොලිසියෙන් ඔයාට කතා කළාද?
සමාගම කතා කළා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔවුන් නිතිපතා රැකියාවක් ලබා දෙන බවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළේ නැත.
ඔයාගේ තාත්තා කතා කළොත්...
මුකුත් කියන්න එපා?
ඔව්. එයා කරදර වෙනවට කැමති නෑ.
කමක් නැහැ.
ටේ-යොං,
මම ඇත්තටම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපි කවදා වෙනකම් මෙතන ඉන්න ඕනද?
සමාගම වැරදි කළා. ඔවුන් නීති විරෝධී ලෙස කටයුතු කළා.
මට තව මාස පහක් කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඉවර වෙන්න තියෙනවා.
ඇති, කාන්තාවන්.
ඒ ඔයා නේද?
ඒ ඔයා.
ඒක රූපවාහිනියේ යනවා.
වෘත්තීය සමිතියේ නීති විරෝධී වාඩිලෑම නිසා ඇති වූ බව මාර්ට් පවසයි,
ගනුදෙනුකරුවන්ට අපහසුතාවයක්,
සහ ඩොලර් මිලියන 7 ක පාඩුවක්.
ඩොලර් මිලියන 7ක පාඩුවක්? විකාර!
අපගේ ඉල්ලීම් කිසිවක් සඳහන් නොවේ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කරුණු නිවැරදිව ලබා ගත යුතුයි!
සංගමය සහ සමාගම අතර ගැටුම් දිගටම පවතිනු ඇත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔව්. මට තේරුණා. - ස්තූතියි.
කන්ග් ඩොං-ජුන්! කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා!
මම මොනවද කළේ?
ඔබ වෘත්තීය සමිති අයදුම්පත් බෙදා හැරියා,
ස්ථිර සේවකයින්ට.
සමාගම තුළ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඉතින්? අපිව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නැති තාක් කල් කමක් නෑ.
ඔයාව විතරක් රස්සාවෙන් අයින් කළේ නැත්නම් හොඳයි නේද?
ඔයා තනිකඩ නිසා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
දරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්න බිරිඳක් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
අපේ වැඩිමහල් පුතා හොඳටම කනවා.
කන්න විතරක් කන්නත් මගේ කොන්ද කැඩෙනවා,
ඇඳුම් පැළඳුම්, සහ ඔවුන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දෙන්න.
ඊට අමතරව, සේවයෙන් පහ කරන සියලු දෙනාටම යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබේ.
ඔවුන් එක්කෝ නොසැලකිලිමත්, අදක්ෂ,
නැත්නම් ඔවුන් සමාගමට හානි කරයි!
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඉතින්, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම වැඩ කරන්න.
ඔයා වගේම,
ඔවුන් තම පවුල් වෙනුවෙන් ද වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
කරුණාකර ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍යයි
පුද්ගලික කණ්ඩායම
ඔබ වැනි නිත්‍ය සේවකයෙකුට වෘත්තීය සමිතියක් පිහිටුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
කොන්ත්‍රාත් පදනම මත රැකියාවකට මාරුවීම නිසාද?
සහෝ!
ඔබට ඉහළ ඇගයීම් ලැබුණා, ඒ වගේම ඔබ සේවකයින් අතර ජනප්‍රියයි.
කලබල නොවී සේවකයින් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. හරිද?
දැන්, ඔබ කළමනාකරුවෙකු විය යුතුයි.
ඩොං-ජුන්! මේ වගේ අවස්ථාවක් තවත් නැහැ.
දැන් මම සංගමයක් හැදුවා, ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම ඒක කලින් හදන්න තිබුණා.
කාන්තාවන් සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර.
මම ආපහු වැඩට යනවා.
සහකාර කළමනාකරු කන්ග් ඩොං-ජුන්!
ඔබේ ද්වි-මාර්ග රේඩියෝව සහ ඔබේ සේවක කාඩ්පත පිටුපස තබා යන්න.
කී දෙනෙක් සංගමයෙන් ඉවත් වුණාද?
එතරම් නොවේ.
ඕක්-සූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය බිම වැටිලා.
ඔබේ රුධිර පීඩනය හොඳින්ද?
මම බෙහෙත් ගත්තේ නැති නිසා. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
සංගමයේ රැකියාව,
ගබඩාව පැහැදිලිවම නීති විරෝධී ක්‍රියාවකි.
සමාගම දැඩි දඬුවම් අපේක්ෂා කරනු ඇත.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
නැන්දා.
ඔයා ආවද?
මොකක්ද වැරැද්ද? එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
එයා මෙහෙ ඇයි?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? එයා මාව බලන්න එනවා.
මේවා ඔයාගෙ නේද?
ඔහ්, ඔයා ඒවා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මට ගෙදර යන්න සපත්තු ඕන වුණා. ස්තූතියි.
නිත්‍ය සේවකයින් ද වෘත්තීය සමිතියක් පිහිටුවා ගත්හ.
මාර්ට් එක ඉක්මනින්ම විකුණනවා.
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වූයේ තාවකාලික කොන්ත්‍රාත්කරුවන් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමයි...
...සහ පූර්ණ කාලීන සේවකයින් වාර්ෂික කොන්ත්‍රාත් සේවකයින් ලෙස විකිණීම සඳහා වෙනස් කරන්න.
තත්වය සලකා බලන විට, හමුදාවන්ට එකතු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එකතු වෙන්නද? - මොකටද එකතු වෙන්න?
අපි එහෙම කරනවා කියලා කවුද ඔයාට කිව්වේ?
අපි එහෙම කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එකට සටන් කරන්න.
අපි එකතු වුණොත්, ඒක සමාගම කලබල කරයි.
ඉතින්, ඔබ සොයන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට මිනිසුන්වද?
අපි හැමෝම රැකියාවෙන් අයින් කළාම ඔයා මොකද කළේ?
අපි කොහොමද ඒ අය එක්ක එකට සටන් කරන්නේ,
සමාගම වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ කවුද?
අපි සමාගමේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ!
ෂුවර්.
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න කලින් අපිට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරි.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
හේ-මී, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
...අපිට දැන්ම තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන්.
එය ඇත්ත.
නමුත්,
ඔයා ඉස්සරහට එන්නෙ ඇයි?
මොකද ඒක මටත් තියෙන ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා පිළිගන්නවා නම්, මම ඇත්තටම හොඳට සටන් කරන්නම්.
මේ අරගලය අවසානය දක්වාම සටන් කිරීමට ඔබට ආත්ම විශ්වාසයක් තිබේ නම්,
ඔබ වෘත්තීය සමිති නායකයා ලෙස කටයුතු කරයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ටී ෂර්ට් එක හැමෝටම හොඳට පේනවා.
මමත් ඒක ඇන්දා.
නමුත්, එය ටිකක් කුඩා හා තදයි.
ඔයා ගාව ලොකු එකක් තියෙනවද?
අපි ළඟ ඒවා තියෙන්නේ කාන්තාවන්ගේ ප්‍රමාණයෙන් විතරයි.
ඔයා ඕනම දේකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා!
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
කරුණාකර මට ගොඩක් උදව් කරන්න.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. - සටන් කරනවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යෙ-රින්.
මෙන්න ඔයාගේ ටී ෂර්ට් එක. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දෙක, තුන! හෙව්-හෝ!
ඒක හරිද?
සුළු වැටුපක්, හෘද සාක්ෂියට එකඟ නැහැ.
අඟහරු තුමා හරි දේ කළ යුතුයි!
කරුණාකර බලන්න. ස්තූතියි.
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න!
නැවත පිහිටුවන්න! නැවත පිහිටුවන්න!
ප්‍රවෘත්ති පත්‍රය නිකුත් වෙලා!
එකක් ගන්න.
කබාය ඇඳගත්තද?
හරි හුරුබුහුටියි.
37ᵀᴴ අරගල දිනය
51ˢᵗ අරගල දිනය
♪ ඉටිපන්දම් එළියෙන් මා දෙස බලන විට, ♪ ♪ මට සිහිනයක් තිබෙන බව මට පෙනේ. ♪
නීතිඥතුමනි, අලුතින් හදපු ගිම්බප් එකක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපේ වෘත්තීය සමිති නායකයා!
සටන් කරනවා!
ඔවුන් කීකරු නොවන්නේ නම් කුමක් සිදුවේද?
සමාගමට අනුකූලතා ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
තවද, ඔවුන් තවමත් අනුකූල නොවන්නේ නම්,
එහෙනම්, අපිට අවසානය දක්වා සටන් කරන්න වෙනවා.
- කරුණාකරලා හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඩොං-ජුන්! - මින්-සු!
ඔයාට කන්න හොඳ දේවල් ගොඩක් තිබුණාද?
ඔව්.
මින්-සු, අපි රිබන් එල්ලන්න යමු.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
තාවකාලික රැකියා අහෝසි කරන්න! දැවැන්ත රැකියා පුරප්පාඩු නවත්වන්න!
මාර්ට් කම්කරු අරගලයේ ආධාරකරුවන්
කම්කරු ඉටිපන්දම් ආලෝක සංස්කෘතික උත්සවය
ඊළඟට, ද මාර්ට් හි වෘත්තීය සමිති නායක කන්ග් ඩොං-ජුන්,
අරගලයේ වර්ධනයන් පිළිබඳව වාර්තා කරනු ඇත.
Kang Dong-jun! Kang Dong-jun! Kang Dong-jun!
ආයුබෝවන්.
මම කන්ග් ඩොං-ජුන්,
මාර්ට් සංගමයේ නායකයා.
අපට සහ අපගේ සෙසු සේවකයින්ට සහාය දක්වන ජනතාවට,
මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
අද, අවසානයේ,
ජාතික කම්කරු සබඳතා කොමිසම ප්‍රතිකර්ම නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
අපට ඔබව තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි එය පහසු වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න.
ෂුවර්.
තැනක් තියෙනවා,
ජාතික කම්කරු සබඳතා කොමිසම.
අපිව අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කළ නිසා,
ඔවුන් සමාගමට වෘත්තීය සමිතිය සමඟ අවංකව සාකච්ඡා කරන ලෙස නියෝග කර ඇත,
සහ සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවීම.
අපි නැවත සේවයේ පිහිටුවන දවස දක්වා,
ඔබ අවසානය දක්වා සටන් කිරීමට සූදානම්ද?
ඔව්!
♪ ඒක ඇත්තටම කොන්දේසි විරහිතයි. ♪
♪ ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න. ♪
♪ මම ඕනම වෙලාවක ඔයා ගාවට දුවගෙන එන්නම්. ♪
- සුභ දවසක් වේවා. - ස්තූතියි.
මගේ වැඩ මුරය අවසන් වීමට තවත් පැයක් ගතවනු ඇත.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා වැඩ කරගෙන යන්න.
ඔයා ගෙදර වැඩ ගෙනාවද?
එකපාරටම, මට රාමෙන්ව හම්බෙන්න වගේ දැනෙනවා.
මගේ ඉස්සරහා 'රාමෙන්' කියන්නවත් එපා.
ආධුනිකයෙක් වගේ.
පාසල් ගමන ජෙජු දූපතට යන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
මම විතරයි යන්නේ නැත්තේ.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයාට පඩි ලැබුනේ නැද්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම ආපහු වැඩට යන එක හොඳයි.
- මම මෙතන ඉන්නම්. - හරි.
එතන ජූසර් එකක් තියෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් ඒවා විකුණුවා, නමුත් ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා.
ඔයා පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්.
ඔයා තාමත් හුරතල්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේද නැත්නම් තාත්තා වගේද?
මගේ තාත්තා.
ඔහු ඉදිකිරීම් කටයුතු කරන අතර අම්මගේ...
සියල්ල නිමයි!
අපි කාලා ගෙදර වැඩ කරමු.
ඔයා රාමෙන් කන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒ වචනයවත් කියන්න එපා කියලා.
ඔයා රාමන්ට කැමතිද?
මම මුහුදු පැලෑටි වලට කැමතියි.
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
- ඇය මේක කරනවා. - හේයි!
ඇයි ඔයා ඒක ගලවන්නේ?
වහන්න.
මින්-සු, ඔයා මින්-සුව ආයෙත් පෙර පාසලට යවන්නේ නැද්ද?
කියුං-ජුන්!
- මම කරන්න ඕනේ. - කියුං-ජුන්!
මින්-සු! කියුං-ජුන් පෙර පාසල් යනවා.
- ඉතින්, එතන එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. - කියුං-ජුන්!
ඔව්, බායි.
කියුං-ජුන් පෙර පාසලට යනවා. ඔයාට එයාව එතනදී බලන්න පුළුවන්. හරිද?
- හරි. - හරි. හරි.
සර්! මම එහේ ජීවත් වෙනවා.
- ඔයා ලී හේ-මී ද? - ඔව්.
ඒක ලියාපදිංචි තැපෑලක්.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
මෙහෙට එන්න.
අම්මේ, මම පෙර පාසල් යන්නද?
හහ්?
මම ඉක්මනින්ම යන්නද?
හානි සඳහා හිමිකම් පෑම: නීති විරෝධී රැකියාව සඳහා
සහ ව්‍යාපාර බාධක, ඩොලර් 300,000 ක් ඉල්ලා ඇත
ඔව්.
Yay!
ඒ මාර්ට් කම්කරු සංගමයේ පුවත් පත්‍රිකාවයි.
ඔයා, මෙතන. ඔයා, එතන.
- ඉක්මනට එන්න! - මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර බලන්න. ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - ඒවා දෙන්න. ඉක්මනින්.
ඔයා, එතන.
කරුණාකර මෙය කියවන්න. ස්තූතියි.
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති නොකිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
- 23 දෙනෙක් නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න. - හැමෝම නෙවෙයිද?
ඔවුන් අප සෑම කෙනෙකුම නැවත සේවයේ පිහිටුවන බවට පොරොන්දු විය.
ඔවුන්ට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මිනිස්සු 23 දෙනෙක් විතරක් ඉන්න එක තේරුමක් නෑ,
කාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වී නැත.
බොහෝ වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින් හිස් කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලිවීය.
පදය නිශ්චිතව දක්වා නැත.
ඉතින්, සමාගම එය තනිවම සකසා ගත්තා.
ඔබ පිරිස් කණ්ඩායමේ සිටි නිසා ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
වහාම මුදල් අවශ්‍ය වූ විට, එවැනි යෙදුම් වැදගත් නොවීය.
ඒ වගේම, සමාගම ඒක අපිට විරුද්ධව පාවිච්චි කරනවා.
ඔව්.
හිස් කොන්ත්‍රාත්තු ගැන මම නීතිඥවරයාගෙන් සාකච්ඡා කරන්නම්.
හානි සඳහා හිමිකම් පෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවනේ සාමාජිකයන් හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ කියලා.
හිමිකම් පෑම අපට පමණක් පැමිණි නිසා,
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු.
අපට මූල්‍ය සැලැස්මක් අවශ්‍ය වුවද, අපි එය එක්ව විසඳා ගත යුතුය.
අපට එවන ලද හානි වන්දි සඳහා අපි එය කරනවා යැයි කියමු,
සහ මූල්‍ය සැලැස්මක් සකස් කිරීමට යෝජනා කරන්න.
මෙම තත්වයන් යටතේ සාමාජිකයින්ට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
අපි මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
මේ ආකාරයේ ප්‍රකාශයක අරමුණ වෘත්තීය සමිතිය නම්මා ගැනීම පමණි.
මේ වගේ වෙලාවට අපි එයාලට දැනුම් දෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාගෙ අයියා මෙච්චර පරක්කු වෙලා?
මේ දවස්වල එයා හැමදාම පරක්කුයි.
රූපවාහිනිය බලන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
කමක් නැහැ.
ඉක්මනින් ඇඳට යන්න.
ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
හහ්?
චෝයි තේ-යං!
ටේ-යොං!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම රෑට මොකද කරන්නේ?
- අපි වැඩ කරන්නේ නැහැ ඒ නිසා ඔයා... - මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න! දැන් මං ගැන උනන්දු වෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා දවල් කෑමට සල්ලි ගෙව්ව දවසවත් මතකද?
ඔයා පාසල් ගමනට ආපු පාසල් පුවත් පත්‍රිකාවවත් කියෙව්වද?
ඇයි ගෙදර එන්න කරදර වෙන්නේ?
ටේ-යං. ටේ-යං, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට යන්න දෙන්න!
තේ-යං! තේ-යං! තේ-යං!
හහ්.
ඉතින්, අපිට තවදුරටත් කඩේ ඉස්සරහ පුවරු දාගෙන පිකටින් කරන්න බැරිද?
ඒක වගේ පේනවා.
හරිම බයයි.
- පස්සේ හමුවෙමු. - හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
සන්-හීට එන්න බෑ,
මොකද එයාට ගෙදර බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
මම දකියි.
අපි යමු නංගි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
87ᵀᴴ අරගල දිනය
නැන්දේ...
...බිංදු බිංදු ඇත්තටම ගල සිදුරු කරයිද?
ඔයා...
...සු-කියුං?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔක්කොම වැඩට යනවද?
මට එහෙම එකක් නැහැ, මම මගේ ආච්චි එක්ක ජීවත් වෙනවා.
අපි දුප්පත් නිසා සුභසාධනයෙන් ජීවත් වෙනවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා. මම ටේ-යොංගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයා මට එයාව බලන්න එපා කියන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ ආච්චි ඔයා මත ගොඩක් යැපෙන්න ඇති.
ටේ-යොං...
...අද පාසලට ඇවිත් ඔහුගේ සියලුම පන්ති ගත්තා.
ටේ-යොං ටිකක් අමාරුයි නේද?
අද කාලේ ළමයි හැමෝම එහෙමයි.
ඔහුටත් හුරුබුහුටි පැත්තක් තියෙනවා.
ටේ-යන්ග්ට කරුණාවන්ත වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ටිකක් බයයි! ඒ වගේ ගෙදරින් පැනලා යනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ අම්මා කියනවා එයාට ඇත්තටම දුකයි කියලා.
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
ඇය එතරම් හොඳින් කටයුතු කළේ නැහැ.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය එතරම් දෙයක් නොකළත්, ඇයට ඔබව ගෙදරට එන්න අවශ්‍යයි,
මොකද එයාට ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරන්න ඕන.
පණිවිඩකරුට ඉඟියක්!
ඔයා ඒක බලාගන්න.
ඔහ්! මම එයාට ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියාව ගැන කිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මට කැමති විදිහ මම එයාට කිව්වෙ නෑනෙ.
හියර් යූ ගෝ.
කරදරයට සමාවෙන්න, හරි-ඉක්මනින්.
වෙන්න එපා.
ඒ වයසේදී පාසල් ගමනට යන්න බැරි වුණොත් ඒක හරිම කරදරයක්.
ටේ-යොං සහ ඔය දෙන්නටම නරකක් දැනෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන වැඩ කොහොමද?
සහ, ඔබේ සැමියා කොහොමද?
මම සල්ලි ගෙදර ගෙනාපු නිසා එයා නිහඬයි.
මම නැවත සේවයේ පිහිටුවන තුරු බලා සිටියා.
මාව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වේ නැත්නම්, මම මගේ පවුලට සම්පූර්ණයෙන්ම පව්කාරයෙක් වෙනවා.
මම මගේ රක්ෂණය පවා අවලංගු කළා.
ඔව්, මට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න මීට වඩා හොඳක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින්, ඒක හරියට ලියපු ඔයගොල්ලො ආපහු යන්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන තුරු සමාගම බලා සිටිනවා.
අපි දැන් ආපහු වැඩට ගියොත් ඒක අපිට පාඩුවක්.
අපි සටන් කරන්න කැමති වුණත්,
සමාගම අපිව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද?
අවංකවම, වෘත්තීය සමිති නායකයා කෙරෙහි මට ගෞරවයක් තිබෙනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා,
ඔයා සාමාන්‍ය සේවකයෙක්.
නමුත්, මේ සියල්ල ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
එක් දෙයක් පැහැදිලිය.
අපි මෙච්චර දුර සටන් කළේ අපෙන් සමහරෙකු නැවත සේවයේ පිහිටුවීම සඳහා පමණක් නොවේ,
අපිගෙන් සමහරෙක් එසේ නොකරමු.
අවංකවම, මගේ පවුලේ අය මට ගෙදරට සල්ලි ගේන්න කියනවා.
අපි හැමෝම ඉන්නේ සමාන තත්වයක.
ඔයා හිතන්නේ මගේ තත්වය එක දරුවෙක් බලාගන්නවා වගේ කියලද?
මින්-සු!
ළමයා කොහෙද?
අම්මේ!
නෑ! මගේ මින්-සු නෙවෙයි!
පලයන් එළියට!
මින්-සු!
අම්මේ!
නෑ නෑ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මින්-සු! මින්-සු!
මෙහෙයුම් කාමරය
ඒක මගේ වරදක්.
මම එයාව කූඩාරමට ගෙනාවේ නැත්නම් මේක වෙන්නේ නැහැ.
එයා මගේ ළඟ හිටියා නම්.
අවසාන නිගමනය: ඔබ සංගමයෙන් ඉවත් වුවහොත්, අපි ඔබව නැවත බඳවා ගන්නෙමු.
වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත
මාර්ට් එක නීති විරෝධී ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ.
අපගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම් නොසලකා හරින්න එපා.
- ඇත්ත නොසලකා හරින්න එපා. - ඔහු බොරුකාරයෙක්.
ඔහු වෘත්තීය සමිති නායිකාවක් වීමට මිහිරි කතා ඇති කාන්තාවන් විය.
මාර්ට් එක...
කල් ඉකුත් නොවූ කොන්ත්‍රාත්තු ඇති කාන්තාවන් නැවත පැමිණ හොඳින් වැඩ කරති.
... අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කරන ලද සියලුම සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න.
ඔහු නැවත සේවයේ පිහිටුවූයේ නැති නිසා ඔහු සටන් කරනවා.
මාර්ට් එක වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට හානි කළ මැරයන් කුලියට ගත්තා,
සහ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන අහිංසක දරුවෙකුට තුවාල සිදු කළා.
- මේක බලන්න එපා. - කරුණාකරලා කියවන්න.
මේ මනුස්සයාව විශ්වාස කරපු එකට,
කාන්තාවන්ගේ පවුල් විනාශ වී ඇත.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මොකක්ද? ඔයාට ඒ කාන්තාවන් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ? තෝ පට්ට!
මට යන්න දෙන්න!
නෝනාවරුනි! නෝනාවරුනි!
ආයුබෝවන්.
හේ-මී! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
- ඉක්මනට එළියට එන්න! - හේ-මී!
හේ-මී, අපි මෙතන!
හේ-මී, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? දැන් එළියට එන්න!
හේ-මී!
දැන් එළියට එන්න!
ඒක මට දෙන්න.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මාස 2ක් වැඩ කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
මම මාස 2ක් විතර වැඩ කළා.
ඔව්, මාස දෙකක් නෙවෙයි, ගොඩක් දුරට.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
- මගේ පඩිය දෙන්න. - හේයි, පිස්සුද!
ඔයා පරක්කු වුණාම වුණත් අපි ඒකට කතා කරමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගබඩාවේ නිදාගෙන මුහුදු පැලෑටි රෝල්ස් කෑවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මට කල් ඉකුත් වූ ඒවා කන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකයි ඔයා පැයකට ඩොලර් 3.70 ක වැටුපක් කිව්වෙ.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ, ඔයා බයවෙලාද?
දිනකට පැය 5 බැගින් දින 53. ඔබ ඔහුට ඩොලර් 980.50ක් දිය යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
ඔහු කළ කාර්යයට ගෙවන්න.
ඔයා එයාව බාලවයස්කාරයෙක් කියලා පහත් කරනවද?
ඇයි පොඩි මෝඩයෝ...
මම පඩිය දෙනකොට ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
හේයි! ඔයා මේක ගන්නවද නැද්ද?
ඔයා ඒක ගත්තා.
දැන් යන්න. ඔයත්!
තෝ, ජරාව!
මෙහෙට එන්න! බලන්න ඔයා කරපු දේ!
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? මොකක්ද? ජර්ක්!
මෙහෙට එන්න! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මෙහෙට එන්න! යෝනි!
ටේ-යොං.
ඔයා ටේ-යන්ග්ගෙ භාරකරුද?
- ඔව්, මම... - එයා වීදුරු දොර සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩුවා!
ඔහු ජීවත් වුණේ මගේ ගබඩා කාමරයේ.
ඉතින්, ජලය සහ විදුලිය සඳහා ගෙවන්න!
මට අද කඩේ වහන්න සිද්ධ වුණා.
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? - නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මම කතා කරනකොට ඔයා මාව බ්ලොක් කරන්නේ ඇයි?
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ, ටේ-යොං? - එයා මගේ වැඩවලට මට සල්ලි ගෙව්වේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
මාස 2ක් වැඩ කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
පොරොන්දුව ඉටු නොකළ විට මුදල් ඉල්ලා තර්ජනය කිරීම.
ඒ වගේම, එයාගේ පෙම්වතියව ගෙනල්ලා මට තර්ජනය කරනවා!
වීදුරුවට වුණත් කතා කරලා කොල්ලට ගහලා මේක විසඳගන්න.
මම අහිංසක කොල්ලෙකුට ගැහුවද?
මට හොරකම් චෝදනා එල්ල කරන්න තිබුණා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ මොකද එයා පුතෙක් හෝ බෑණනුවෙක් වගේ.
මම එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හදන්නේ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා කිව්වා මට කල් ඉකුත් වූ නිෂ්පාදන කන්න පුළුවන් කියලා!
එයාට තාමත් පිස්සුද?
තවත් කතා කරන්න ඕන නෑ.
කැඩුණු වීදුරුවට ගෙවන්න, අද නැතිවූ ලාභ,
සහ ජලය සහ විදුලිය සඳහා වන පිරිවැය.
සර්.
ඇයි ඔයා පුතෙක් හරි බෑණෙක් හරි වගේ කොල්ලෙක්ට ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා එයාට ගෙවන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම, ඔයා හඬ නඟනවද?
ඔබේ හඬ අවදි කිරීමට ඔබ නිවැරදිව කළේ කුමක්ද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කළ සේවයට ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
එයා නිහඬව වැඩ කරපු නිසා එයා තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මාස 2ක් ඉටු නොකළොත් ඔයාට ගෙවන්න ඕන නෑ කියලා කවුද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට ඔයාට ගෙවන්න බෑ.
දැන්ම සමාවෙන්න එයාට ගැහුවට.
ඒ වගේම, එයාට එයාගේ පඩිය දෙන්න.
දැන්ම!
මෙන්න ඉතුරු පඩිය.
ඒක ගන්න.
ඔයා ඒකට මහන්සි වුණා.
- කෑම සීතල වෙනවා. කන්න. - ඔව්, මැඩම්.
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ? - හොඳයි, ඒක...
ඒක අසාධාරණයි.
ඒක අසාධාරණයි කියලා මට හිතුන නිසා මම ඒක කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම...
මම වෘත්තීය සමිති නායකයා වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට වගකියන්නවත් බැරි වුණා.
ඩොං-ජුන්.
නැග්මක් තියෙන තැන බැසීමකුත් තියෙනවා.
කඳුළු සලන දවසක් තිබේ නම්, සිනහවට දවසක් තිබේ.
අධෛර්යමත් නොවන්න!
කූඩාරම විනාශ වෙලා ඔයා මෙතන හිටියත්,
අපිට තාමත් එහෙමයි.
මගේ ලස්සන අම්මා
ආයුබෝවන්?
මේ මම, සන්-හී.
මින්-සු කොහොමද? හොඳට වැඩ කරනවද?
හේ-මී...
අපි ගබඩාව අල්ලා ගත් විට,
ඔයාට මතකද වැස්ස කවදාද කියලා?
මට සමහර වෙලාවට ඒ දවස ගැන හිතෙනවා.
මඟ පෙන්වීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කළා.
මම කවදාවත් කරන්න හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැති දෙයක්,
මම ඒක කළේ ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න.
හේ-මී.
පස්සේ, අපි එදා වගේ සතුටින් එකට වැඩ කරමු.
බායි.
- ඔහ්, මගේ! - හෙලෝ, මැඩම්!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු! - කොහොමද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මින්-ජුන්ග්!
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න ඕනේ කියලා.
මම දන්නවා, නමුත්...
හරි-ඉක්මනින්!
ටේ-යොං. මින්-යොං.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නෙ?
විදුලි බලධාරියා ඒක විසන්ධි කළා, ඒ නිසා අපිට රූපවාහිනිය බලන්න බැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
එයා කිව්වා අම්මට කියන්න කියලා!
විදුලිය විසන්ධි කිරීමේ නිවේදනය
මට පඩිය ගන්න බැරි වුණාම මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට හිතුනා ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා.
අසාධාරණයට එරෙහිව ඔබ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා.
ඒක ගන්න.
මම පාසල් ගමන යන්න වැඩ කළා.
නමුත්, මම යන්නේ නැහැ.
තව කොල්ලෙක් යන්නෙත් නෑ.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙනවා. ඉතින් ඒක ආපහු ගෙවන්න.
ලොකු උනන්දුවකින්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටේ-යොං.
මට ටික කාලෙකට ගෙදර එන්න බැරි වෙයි.
මම තාත්තට හොඳ දෙයක් කියන්නම්.
ඒ වගේම, මින්-යොං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සුභ දිනයක් වේවා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර පාරිභෝගික අංකය 132.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර පාරිභෝගික අංකය 133.
සුභ දිනයක් වේවා.
හැමෝම...
හැමෝම!
කරුණාකර පාරිභෝගික අංකය 137.
137 දරන පාරිභෝගිකයා ඉන්නවාද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හේයි.
සියලුදෙනටාම.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
දෙක, තුන.
- මට සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
මම මාස කිහිපයකට පෙර මෙහි වැඩ කළා.
මම මෝඩයෙක් වගේ අතිකාල වැඩ කළා,
- සහ එක දවසක්වත් වැඩ අතපසු කරන්නේ නැහැ. - ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම හිතුවා ඒකෙන් සමාගමටත් මටත් ප්‍රතිලාභ ලැබෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ, මාව හදිසියේම රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සිදුවීම් නිෂ්පාදන නොවේ, අපි ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි මිනිසුන්.
මාස කිහිපයකට පෙර, මම චෙක්අවුට් කවුන්ටරයේ මෝඩයෙකු මෙන් වැඩ කළෙමි.
අද මම ඔයාට කෑ ගහනවා.
අපිට ඕන කරන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට ඕන ඔයා අපිව දකින්න විතරයි.
අපිට ඕන ඔයා අපේ කතාව අහනවා දකින්න විතරයි.
අන්න! ඒවා එළියට අදින්න!
අපට නොපෙනෙන ලෙස සැලකීමට අවශ්‍ය නැත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ...
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මනුෂ්‍යයෙකුට මෙන් සැලකීමයි.
අපට මනුෂ්‍යයෙකුට මෙන් සලකන්න.
අපි ඉල්ලන්නේ අපිට මිනිස්සු විදිහට සලකන එක විතරයි.
අපට මිනිසුන් ලෙස සලකන්න.
මට යන්න දෙන්න!
සෝල් කැරලි පොලිසිය
තෝ ජරාවෝ!
මම යන්නේ නැහැ. මම යන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නැහැ. නෑ!
සන්-හී.
හේ-මී.
දැවැන්ත රැකියා අහිමිවීම් වලට එරෙහි ඔවුන්ගේ සටන
සහ කම්කරු සංගම් මර්දනය දිගු කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි
අවසානයේ බොහෝ කම්කරුවන්ට නැවත වැඩට යාමට හැකි විය.
සංගමයේ නායකයින්ගේ තත්ත්වය මත
වර්ජනයට නායකත්වය දුන්නේ කවුද? තමන්ගේම නැවත සේවයේ පිහිටුවීම අත්හැරීමට
එය ලබාගත් ජයග්‍රහණයෙන් අඩක් විය
ඔවුන්ගේ කැපකිරීම් තුළින්
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️